and they worry so much about wanting to
y tanto que se preocupan de querer
talk to you about Wanting to call you and such a
hablar contigo de Querer llamarte y tal
[ __ ] thinks that you're there and that you live
[__] piensa que tú estás ahí y que vives
there and that you could live in Spain and
allí y que podrías vivir en España y me
a journalist called me the other day very
llamó un periodista el otro día muy
nicely and said No I want to
amable y me dijo No que te quiero
ask you and I told him I'm not going to tell you I'm not
preguntar y le dije no te voy a decir no
going to tell you anything nothing do you want to
te voy a decir nada nada quieres que
talk about wild road do you want me to
hablemos de carretera salvaje quieres
talk to you about the program that I'm going to
que te hable del programa que voy a
present on YouTube it's not that it's
presentar en YouTube no es que es
totalitarian It's that I'm not going to tell you anything
totario Es que no te voy a decir nada
because then you say that you've spoken
porque luego tú dices que has hablado
to me everything that you write will be
conmigo Yo todo lo que escribáis será
something that I have said in a context in
algo que yo haya dicho en un contexto en
which I am comfortable I'm not going to
el cual estoy cómodo yo no voy a
answer your questions on the phone or
responderte preguntas en un teléfono o
in a video call on one of these programs on Telecinco Telecinco they've
en una videollamada en un programa de
called me homophobic
mí me han llamado homófobo Cavernícola
Fascist caveman they've called me everything there
fascista me han llamado de todo ahí
the day you were here
el día que estuviste aquí
The images were taken from here I can't
Se cogieron las imágenes de aquí no te
hear you you've muted he's muted me you're
oigo te has muteado me ha muteado estás
muted he can't hear me that
muteado no me escucha eso
Hello now Hello hello no no yes yes it was me it was me that
Hola ahora Hola hola no no sí sí era yo
the other day that the next day I
que el otro día que al día siguiente
'm here  the [ __ ] take it and put it
estato aquí cogen los cabrones y ponen
yes it's true that many times they've
la sí que es verdad que muchas veces me
asked my permission and I always tell them
han pedido permiso y yo siempre le digo
the same thing take whatever you want as long as you do
lo mismo coge lo que queráis mientras
n't bother me
que luego no me deis por culo a mí
when I take yours but I
cuando yo coja lo vuestro pero que yo
put the Pieces of the interview
pusieron los Trozos de la entrevista
with you of the chat with you that they felt like it
contigo de la charla contigo que les dio
yours and put networks networks the
la gana tuya y ponía redes redes la
mother with gave birth to these three gossip at
madre con parió estos tres salseo por lo
least at least put the
menos que mínimo que ponga ahí la
story there that they do it and you're not
historia que ellos lo hacen y tú no te
going to spend an entire day filing a
vas a pasar un día entero poniendo una
complaint in the gossip so that it doesn't matter
denuncia en el chisme para que da igual
now they can give you a strike in
ahora ellos te pueden poner un strike en
three two one and you eat it they
tres dos uno y te lo comes a mí me
gave me a strike from Discovery
pusieron un strike desde Discovery una
once a [ __ ] chicken to me from
vez que un pollo del [__] a mí desde
Discovery young a long time ago years ago I
Discovery joven hace tiempo hace años
told them the same thing take whatever you want
lo mismo les dije coge lo que queráis
as long as you don't bother me
siempre y cuando no me deis la lata a mí
and sometimes that I automatically yes it's
y alguna vez que me automático sí que es
true that I have sent them an email and they haven't
verdad que le he mandado un email y no
given me problems they take it away from me
me han puesto problemas me lo quitan
Fran two things just to entertain you
Fran dos cosas solo para entretenerte
more that I'm listening The rooster and I don't
más que estoy escuchando El gallo y no
love you steals more time the trial
te quiero roba más tiempo el juicio
So now in August it's supposed to  they
Entonces ahora en agosto se supone que
close the same as here and we have to
cierran igual que aquí y tenemos que
wait until September or at any
esperar a septiembre o en cualquier
time it is like that in September or rather now
momento es así en septiembre o sea ahora
they close the case they pass it to the prosecutor
ellos cierran caso se lo pasan al fiscal
I suppose that in the middle of September
Yo supongo que a mitad de septiembre
the trial will be the second week third
será el juicio segunda semana tercera
week at the most the trial will start
semana como mucho empezará el juicio
here the trials are faster and when
aquí los juicios más rápido y cuando
we talk about trials it is not like in Spain
hablamos de juicio no es como en España
where you have to wait two or three months for
que tienes que esperar dos o tres meses
the sentence not the trial and from the trial they
la sentencia no el juicio y del juicio
take the phone directly
te llevan directamente el teléfono
and the sentence will be jail and surely it will
y sentencia será cárcel Y seguramente
go to Tiago surely it will go
que vaya para la tiago segura que va
to the Bangkok jail then I
para la cárcel de Bangkok entonces Yo
calculate that by the end of, by the
calculo que para final de para mediados
middle of October at the latest,
de octubre como mucho final de octubre
the issue has already been resolved,
está está ya ya resuelto el tema
my goodness and the latest wild road
madre mía y lo último carretera salvaje
tomorrow there is an episode the day after tomorrow Today there
mañana hay episodio pasado mañana Hoy
is an episode for members and the next one today
hay episodio para los miembros y el
and on Saturday for
próximo hoy y el sábado para los
members and next Sunday the
miembros y el próximo domingo estará el
second episode will be open and by the
segundo episodio en abierto que por
way YouTube is broken with the
cierto Está YouTube está rotísimo con
[ __ ] member issues because
los [__] temas de los miembros porque
I see that you were live I went out
me veo que estabas en directo me salí
with my niece who wanted someone to
con mi sobrina que quería que le
buy her an ice cream and when I upload it your live
compraron un helado y cuando subo me
stream this
sale eliminado el directo tuyo esta
afternoon is deleted and I say I'm not a member what's
tarde y yo digo no estoy de miembro qué
going on and I go in and it has cost me my [ __ ]
pasa y me meto y me ha costado la [__]
life  becoming a member doesn't pick up the
vida a hacerme miembro no me coge el
country it didn't pick up Google
país para no me cogía el Google me ha
cost me my [ __ ] life my
costado la [__] vida
[ __ ] life by the way
la [__] vida que por cierto
this afternoon You
esta tarde
know what happens what does it matter
Es que sabes lo que pasa que
at least say things
qué más da por lo menos decir las cosas
like you think if they're going to
como las piensas si te van a poner a
criticize you at least let them criticize you
parir por lo menos que te pongan a parir
with a reason let them say you're a PSOE that you
con una razón que digan que eres un psoe
're rude that you are this what do I care
que eres un maleducado que eres esto qué
What do I care if they call me
más me da Qué más me da que me llamen
rude and I know that I am rude let them
maleducados y sé que soy un maleducado
tell me that I am yes I am I know that
que me digan que soy si soy Sé que soy
I am with people who are positive with me I
yo con la gente que es positiva conmigo
'm not vulgar I'm not rude I'm not a
no soy soez no soy maleducado no soy un
Cafe but with riffraff I'm a Cafe
Cafe pero con la gentuza soy un café
because I feel like it because nowadays like
porque me da la gana porque hoy día como
everyone else Oh you offend me if I offend you
todo el mundo Ay me ofendes si te ofendo
screw you and that's it you offend me with your
te jodes y ya está tú me ofendes con tu
presence with your nonsense and with your
presencia con tu tontería y con tu
[ __ ] So the media it
[__] Entonces los medios de
's clear that obviously not all
está claro que obviamente no todos los
journalists not all all media
periodistas no todos todos los medios
but as a general rule one covers up with
pero por regla general uno se cubren con
others and the media are
otros y los medios de comunicación están
rotten
putrefactos
because they are paid because they are
porque están pagados porque están
politicized They are  politicized are
politizados Están politizados están
paid, I mean a few days ago I said about
pagados o sea yo hace unos días dije lo
Vox that I hadn't voted, I haven't
de vox que yo no había votado yo no he
voted. I mean, you're telling me that if
votado O sea me estáis diciendo que si
my party that I haven't voted for, that this
mi partido que yo no he votado que esta
time I haven't voted, because like
vez no he votado que es que hace como
two months ago they started doing some
dos meses empezaron a hacer unas
stupid things that I said, I don't vote for these people,
tonterías que yo dije yo no voto a estos
then they've gone crazy in Thailand,
entonces han vuelto locos en Tailandia
how are you going to vote in Spain? Yes, I vote,
como vas a votar en España yo sí Yo voto
the general is a vote, I vote by mail,
yo la general es voto Yo voto por correo
the papers come to me from the
a mí me llegan los papeles desde la
embassy, ​​but being in Thailand, boots
embajada pero estando en Tailandia botas
in Spain, of course, the Spanish who
en España claro los españoles que
live abroad, through the embassy, ​​we
vivimos fuera a través de la embajada
give the vote, which is when they say the
damos el voto que es cuando dicen el
vote that comes from abroad, the vote by
voto que viene de fuera el voto por
mail is normally for people who live
correo es normalmente la gente que vive
abroad. Yes, but I believe that, let's see, I
fuera Sí pero yo me creo que a ver yo me
believed it was someone who lives temporarily,
creía que era alguien que vive temporal
but of course, I consider you
pero claro yo es que a ti te considero
Thai. Of course, but I am still
tailandés Claro pero yo sigo siendo
Spanish, I still have Spanish nationalities.
español Yo sigo teniendo nacionalidades
So when I say that I have not
Entonces cuando yo digo que yo no he
voted
votado
and because of Vox, maybe they are
y porque vox tal igual ostia me están
slapping me from the left and
dando cachetadas desde la izquierda y
from the right and neither is
desde la derecha y tampoco vale lo mismo
your vote worth the same as Lanú's, it is
tu voto vale lo mismo que el de lanú
worth the same, okay  the same the same what
vale lo mismo vale lo mismo lo mismo lo
happens is that mine is without
que pasa es que el mío va sin manchas de
grease stains okay
grasa vale
but we had to put some here so
pero alguna teníamos que meter aquí para
that tomorrow I don't like him as a
que mañana
bad student I don't like him I think he's
me cae mal alumno me cae mal me parece
a son of a [ __ ] but I don't dislike him he's not
un hijo [__] pero no me cae mal no es
bad he's not bad eh He's not bad kid who
malo no es malo eh No es malo chaval que
has his way of doing things he
tiene su manera de hacer las cosas la
can pay for it he can't screw up but but
puede pagar no la puede [__] pero pero
I see him from time to time I laugh at a
yo le veo de vez en cuando me río de
lot of things he says because it shows
muchas cosas que dice porque demuestra
that he's still very young okay it shows
que todavía es muy joven vale demuestra
that he's very young he's very cultured you can
que es muy joven tiene mucha cultura se
see that he's read a lot this kid
nota que ha leído bastante este chaval
is a well-read kid he's not a fool okay he
es un chaval leído no es un tonto vale
's a kid who must have a very good
es un chaval que debe tener un muy buen
brain but you can see that he's young in many
coco pero se nota que es joven en muchas
things So we've all been a little
cosas Entonces todos hemos sido un poco
communists when we were young and socialists when we were
comunistas de jóvenes y socialistas de
a little older Yeah
un poco mayores Sí
but you have to promote more
pero tú tienes que promocionar más
wild roads there are
carreteras salvajes que están aquí
22,000 people here and it's like they don't know
22.000 personas y es como no saben que
how many people you have no better you see it 22
cuánta gente tienes no mejor lo ves 22
thousand people are here quietly
mil personas estamos aquí tranquilamente
and and they didn't know that this afternoon he was
y y no sabían que esta tarde ha estado
on your live show Of course because you take you go
en tu directo Claro porque tú coges te
on live you put on there you let loose
pones en directo te planta sueltas ahí
the half hour vent that you send me the
el desahogo de media hora que me mandas
WhatsApp and he tells me I'm
el WhatsApp y y me dice ya me he quedado
calm now no more but look one thing you
tranquilo ya no pero mira una cosa tú
download the live and use it use
bájate el directo y utilízalo utiliza
the parts you want for whatever you
las partes que quieras para lo que
want eh Yes I was going to put I was going to put a
quieras eh Sí iba a poner iba a poner un
couple of parts but because I thought that
par de partes pero porque yo me creía
I that you would come tomorrow like we
que yo que tú vendrías mañana como
talked about and you told me I don't know if
hablamos y tú me dijiste no sé si esta
tonight late for me or tomorrow Well I
noche tarde para mí o mañana Pues yo
say it will be tomorrow
digo
for him just like the other
será mañana para él igual que la otra
time the three of us didn't count on you and the
vez las tres no contaba contigo y la
truth But look I'm glad look how good
verdad Pero mira me alegro mira qué bien
how good I just put I just put
qué bien acabo de poner acabo de poner
a message there with the video of
ahí un mensaje con el vídeo de carretera
wild road so that he wants to see it where
salvaje para que lo quiera ver en dónde
in the chat
en el chat
well do me a favor and look at it because it's
pues hacer el favor y mirarlo que está
very good I've seen it and it's very
muy bien que yo lo he visto y está muy
good I'm missing I'm missing the new ones But
bien Me falta me faltan los nuevos Pero
because I'm going the way I'm going this [ __ ] week because
porque voy como voy esta [__] semana que
this week if I don't if it doesn't explode my
esta semana si no me si no me explota a
head I have to go on vacation
mí la cabeza me tengo que de vacaciones
as soon as this whole case ends this
tal y como termine todo el caso este
favor watch this afternoon's live
favor mirar el directo de esta tarde
Oh it won't let me because it's a Good but you
Ah no me deja porque es un Bueno pero os
go to my YouTube channel and there it is
vais a mi canal de YouTube y ahí está
wild road I'll put it I put it
carretera salvaje lo pongo yo lo pongo
tesa  please put it and
yo tesa por favor ponerlo y ponerlo
pin it now in the chat and put it in
fijado ahora en el chat y ponerlo en el
such But well you go to the Frank
tal Pero bueno os vais al Canal Frank
Cuesta Channel on YouTube you become members and
cuesta en YouTube os hacéis miembros
also you put like you put
que además le pones como le pones
bandits scoundrel how you have put
bandidos granuja cómo le tienes puesto
wretches or idiots you have to become a
desgraciados o tarumbas hay que hacerse
member idiot to see them it is very
miembro tarumba para verlos es muy
attractive and it attracts a lot that they call you
atractivo y llama mucho que te llamen
wretched I mean you pay there they make you a
desgraciado O sea tú pagas allí te hacen
member and you are a wretch
miembro y eres un desgraciado De todas
Anyways today and Friday and Saturday it will be a
formas hoy y el viernes y el sábado será
video for members meaning it will be
vídeo para miembros o sea será carretera
wild highway for members and on Sunday
salvaje para miembros y el domingo
the second episode will be open
estará el segundo episodio en abierto
to everyone okay Oh Why
para todo el mundo vale Ay Por qué
because I put it for members first and
porque lo pongo para miembros primero y
then I leave it I put it once a
luego lo dejo lo voy poniendo una vez a
week I put an episode
la semana voy poniendo un episodio en
open so that everyone can
abierto para que todo el mundo lo pueda
see it Ah okay okay on Sundays
ver Ah vale vale a los domingos los
Sundays at 10 in the morning it will
domingos a las 10 de la mañana va a ser
always be wild highway okay okay
siempre carretera salvaje vale vale
open to everyone and then the
abierto para todo el mundo y luego los
members are going to watch the series from here to
miembros van a ver la serie de aquí a
a week more they have seen the whole series
una semana más han visto toda la serie
because there are three episodes a week
porque son tres episodios a la semana
for the members well what it has the
para los miembros pues lo que tiene los
members who watch it before meaning before the
miembros que lo ven antes o sea antes de
end of August they will already see it  the first
que termine agosto ya se ven la primera
season
temporada
by mid-September they've already seen
a mitad de septiembre ya se han visto
the entire first season and it's going
toda la primera temporada y está yendo
well or what
bien o qué
Yeah, let's see, it's got like 400,000 400 and some
Sí a ver tiene como 400.000 400 y pico
thousand views, it's going well, it's going well, it's going well
mil visitas está bien va bien va bien
with what YouTube is and such, you can't
con lo que es YouTube y tal y cual no te
complain, you can't complain,
puedes quejar no te puedes quejar la
really. So apart from that, think that
verdad Entonces aparte piensa que
we have a, there's
nosotros tenemos un hay
a part of opposition there, let's say
una parte ahí de oposición vamos a decir
because Cristina is there, I mean, there's a lot.
porque está Cristina es decir hay mucho
I know that the whole media blackout
Yo sé que el todo el apagón mediático
that I have in that sense is because of Cristina, I'm very
que tengo en ese sentido es por Cristina
clear about that, I find her more
lo tengo clarísimo a mí se me hace más
visually attractive than you, eh, but you
atractiva visualmente que tú eh pero tú
are, but you're a normal person, you're
eres pero tú eres una persona normal tú
not a sectarian who makes a living off
no eres un sectario que vives de la
politics and you live off sucking up
política y vives de chuparle las medias
to no one, you know. You can see me, you
a nadie entiendes Tú puedes verme a mí
can see nuk. Or you can see
puedes ver a nuk O puedes ver a
anyone, you know, I mean, we're
cualquiera me entiendes es decir somos
people who are much more
personas que estamos bastante más
open to other things. There are people who,
abiertas a otras cosas hay gente que
because they have nothing in life, Well, come on, fascist
como no tiene nada en la vida Pues venga
fascist and that's it and they stick with
fascista facha y ya está y se quedan con
that. So, well, there's that
eso Entonces pues bueno hay esa
opposition that I understand, okay, I understand,
oposición que la entiendo vale entiendo
especially because there's a lot with it  there is no
sobre todo porque hay mucho con ella no
feminism eh with her with her the
hay feminismo eh con ella con ella
Oca thing and leoca and
le Oca cosa y leoca y
you there is a
tú
lot of envy in this world there is a lot of
hay mucha envidia en este mundo hay
envy there is a lot of envy I
mucha envidia hay muchísima envidia o
mean in Spain there is a lot of envy
sea en España hay muchísima envidia
caused by because there are a lot of useless people I
provocada por porque hay mucho inútil es
mean I know that there are a lot of useless people and that
decir yo sé que hay mucho inútil y que
a lot of useless people would like to do things but
mucho inútil querría hacer cosas pero
to do things you have to do things
para hacer cosas tienes que hacer cosas
not talk and stay at your
no hablar y quedarte en casa de tus
parents' house saying how pathetic I am and I don't want to
padres diciendo que pena doy y no quiero
work 6 hours for 500 euros no
trabajar 6 horas por 500 euros no las
things start with 500 euros with 300 or
cosas empiezan con 500 euros con 300 o
with 100 I
con 100
mean that's how you start then of course
o sea es como se empieza entonces claro
criticizing is easy to do it is very difficult
criticar es fácil hacer es muy difícil
dude you already know how to do it it is very difficult you have
tío ya lo sabes hacer es dificilísimo
found
hayas encontrado a
the person that fits you have a good time I get along
la persona que cuadra te lo pasas bien
very well with her people
yo me llevo muy bien con ella la gente
what they say nothing you are [ __ ] we are not [ __ ]
lo que dice nada estáis follando no
people talk a thousand [ __ ] can
la gente habla mil [__] puede
criticize her but Put yourself there Put yourself
criticarla pero Ponte tú ahí Ponte tú
there and me telling you this is going to bite you
ahí y que yo te diga esto te va a morder
but that is very similar right I mean
pero eso es muy iguales verdad O sea
always the form of
siempre la forma de
shame is what I said when we
vergüenza es lo que yo decía cuando
started the series we wanted to Go back to the
empezamos la serie queríamos Volver al
past when you got wet  in the rain and you
pasado cuando te mojabas en la lluvia y
jumped in the puddles when you played
saltabas en los charcos cuando jugabas a
spinning top when you played bottle caps
la peonza cuando jugabas a las chapas
when you were happy with
cuando cuando eras feliz con cualquier
anything when you spent an afternoon
cosa cuando te pasabas una tarde
putting the sticker on the bottle cap with your
poniéndole la pegatina a la chapa con tu
favorite soccer player to play
jugador de fútbol favorito para jugar
with your friend with a chickpea I mean
con tu amigo con un garbancillo es decir
those are times when people have
son esos tiempos que la gente se ha
forgotten people have forgotten to
olvidado la gente se ha olvidado de
stop stop and look at a sun bet
parar párate y mira una apuesta de sol
for tea and eat some ice cream you know they've
para té y Cómete un helado sabes se le
forgotten all that So it's a
ha olvidado todo eso Entonces es una
series that goes back a bit to the past and you can't
serie que vuelve un poco al pasado y no
make that series with a
puedes hacer esa serie con una persona
30-year-old person is
de 30 años
satisfying a series with a person who
satisface una serie con una persona que
has an affinity with you and who has
tenga una afinidad contigo y que haya
lived that story look what my
vivido esa historia mira lo que dice mi
friend Lane says Mira says you may
amiga Lane Mira dice se podrá estar de
or may not agree ideologically with
acuerdo o no ideológicamente con
Cristina but she is an example of an
Cristina pero ella sí es un ejemplo de
empowered woman and not La Llorona of the
mujer empoderada y no La Llorona de
moment Yeah let's see and her that in
turno Sí a ver y a ella que a ella en
demonstrations they have spat on her they have
manifestaciones la han escupido la han
attacked her they have hit her Okay and people
agredido la han pegado Vale y la gente
justify it watch people justify it
lo justifica ojo la gente lo justifica
then we have all these I don't know where
luego tenemos a todas estas yo no sé
all these are that all these that are
dónde están todas estas que todas estas
always  calling you homophobic
que están siempre llamándote homófobo
calling you that where are all these
llamándote eso dónde están todas estas
criticizing all the people who are
criticando a toda la gente que está
talking about
hablando de
the murdered person and they are saying
la persona asesinada y están diciendo
that he was more or less what is usually
que era más o menos lo que se suele
said a bad [ __ ] are
decir una [__] mala
they going to report him in some way
lo van a denunciar de alguna manera
so handsome that he was and that touched my
tan guapo que nos quedó y que me tocó la
dick just like the other day with the one
[__] igual que con el otro día con el
from Triun and I prepared it I got up
de triun y yo me lo preparé me levanté
early I put it Here with his little titles And
temprano lo puse Aquí con sustitulitos Y
with everything and when they threw it at me we are going to
con toda y cuando me lo tiraron vamos a
throw it at me no age retention that one that
tirarmelo no retención de edad esa que
they are as if they take it away from you a thousand and one anger
son como si te lo quitan mil y un coraje
man I [ __ ] on their mules I
tío me cago en sus mulas
had to upload the program on
yo tuve que subir el programa en
Carretera Salvaje I had to upload it
carretera salvaje lo tuve que subir
four times until they didn't
cuatro veces hasta que conseguí que no
put me in yellow they
me pusieran en amarillo
put it in Yellow but of course You
te lo ponen en Amarillo pero claro Es
know what happens when you put yourself
que sabes qué pasa que cuando te pones
in the live shows in these live shows that you
en los directos en los directos estos
do that then you don't leave them public you
que hace que luego no los dejas público
leave them for members they affect the
lo dejas para miembros afectan a los
other guys but it's that here I videos let's
otros tíos pero es que aquí yo vídeos a
see me it's that they report me a lot
ver a mí es que me denuncian muchísimo
for animal abuse continuously there is not an
por abuso animal continuamente no hay un
animal rights group of these that I
grupo de animalistas de estos que me
like but
gustan pero
I'm constantly being reported for
a mí me denuncian continuamente por
animal abuse the videos
abuso animal los vídeos
Yes yes it is Yes yes but it is what it is it is what it is I mean what do you
Sí sí es Sí sí pero es lo que hay es lo
want me to tell you now now we've already
que hay O sea qué quieres que te diga ya
passed that stage but
ya ya ya hemos pasado ese stage pero
but the wild road video until I
pero el vídeo de carretera salvaje hasta
found out why they were
que encontré por qué me lo estaban
banning me or rather and they were banning me
baneando o sea y me lo estaban baneando
Notice that I was careful that this
Fíjate que había cuidado que esto se
can be seen by a little piece that was
puede ver esto por una un trocito que se
heard in the background of a song
escuchaba muy de fondo de una canción
that I don't even know what song it is I don't even know what
que no sé ni qué canción es no sé ni qué
songs and at the end they played the song I do
canciones y al final ponían la canción
n't know how much and I said no no and I had to
No sé cuánto y yo decía no no y tuve que
put it on and turn up the sound and listen
ponerme y levantar el sonido y escuchar
I couldn't hear it in the video The sound I
yo no lo escuchaba en el video El sonido
had to turn up the sound and it was that
tuve que levantar el sonido y era esa
song that was playing in the background but so
canción que sonaba de fondo pero tan
low that I couldn't hear it
bajita que yo no lo escuchaba
And you say it can't be well yes it was poetry
Y dices no puede ser pues sí era poesía
when I'm in the restaurant I'm it
cuando estoy en el restaurante estoy es
's brutal it's brutal
que es brutal es brutal
in the restaurant eating that they're all
en el restaurante comiendo que son todo
cars such and such and a song is heard in the background
coches tal y cual y se escucha de fondo
and I say [ __ ] how is YouTube dude
y digo [__] cómo está YouTube macho
How are you Well the 20,000 people the
Cómo estás Pues las 20.000 personas las
20,000 people you have to tell me
20.000 personas me tienes que decir
tomorrow Frank Javi have come  15 the
mañana Frank Javi han venido 15 las
20,000 people to see wild roads
20.000 personas a ver carreteras salvaje
become members Franco
haceros miembros Franco
and that's it has nothing you go Frank
y ya está no tiene nada os vais Frank
costs YouTube channel to join or six
cuesta canal de YouTube unirse o a seis
members and you see the whole series that is
miembros y veis la serie entera que está
many 20 for the sanctuary and that for
muchos 20 para el santuario y que para
the sanctuary that apart from having a
el santuario que aparte que tenga un
job that is already known that
curro que ya se sabe que el canal de
Frank's YouTube channel is for the animals
YouTube de Frank es para los animalitos
is for the sanctuaries
es para el santuarios